Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/JACOB3P.po
Languages: zh_cn

# 7B4526C
source: ~r~The buyer was injured, the deal is off.
zh_cn: ~r~买家受伤了，交易中止。

# 903CDBF
source: Hurry up.
zh_cn: 抓紧时间。

# B615D66
source: Take the package to ~y~Meadows Park.
zh_cn: 将包裹送到~y~Meadows Park。

source: Exit the vehicle to ~y~stash~s~ the package for the buyer.
zh_cn: 下车，为买家~y~存放~s~包裹。

# 19A0F9E5
source: Get the package to the ~y~East Island City tunnel,~s~ by ~1~:~1~. The buyer is getting jumpy.
zh_cn: 在 ~1~:~1~ 前将包裹送到~y~East Island City的隧道。~s~买家十分不安。

# 2AE51C71
source: ~r~The rival gang stole the package.
zh_cn: ~r~敌对帮派偷走了包裹。

# 312CA3D8
source: Take the package to ~y~Schottler~s~ by 0~1~:~1~.
zh_cn: 在 0~1~:~1~ 前将包裹送到~y~Schottler。

# 45714DE9
source: Get the package to the tower block in ~y~Steinway,~s~ by ~1~:~1~. The buyer won't wait around.
zh_cn: 在 ~1~:~1~ 前将包裹送到~y~Steinway~s~的公屋社区。买家不会久等。

# 466ECE5C
source: Take the package to ~y~Schottler~s~ by 0~1~:0~1~.
zh_cn: 在 0~1~:0~1~ 前将包裹送到~y~Schottler。

# 51C95F49
source: You have the package.
zh_cn: 你拿到了包裹。

# 531FE946
source: Get the package to the tower block in ~y~Steinway,~s~ by 0~1~:0~1~. The buyer won't wait around.
zh_cn: 在 0~1~:0~1~ 前将包裹送到~y~Steinway~s~的公屋社区。买家不会久等。

# 601FFBF6
source: ~r~The package was in that car.
zh_cn: ~r~包裹还在车上。

# 67B2926B
source: Take the package to the ~y~Festival Towers Meadows Park,~s~ the buyer will meet you there.
zh_cn: 将包裹送到~y~Meadows Park的Festival Towers，~s~买家会在那碰面。

# 68FB9471
source: Take the package to ~y~Schottler~s~ by 00:0~1~.
zh_cn: 在 00:0~1~ 前将包裹送到~y~Schottler~s~。

source: Get the package to the ~y~East Island City tunnel,~s~ by 0~1~:0~1~. The buyer is getting jumpy.
zh_cn: 在 0~1~:0~1~ 前将包裹送到~y~East Island City的隧道。~s~买家十分不安。

# 7809B6B9
source: Get the package to ~y~Beechwood City,~s~ by ~1~:~1~. The buyer won't wait around.
zh_cn: 在 ~1~:~1~ 前将包裹送到~y~Beechwood City。~s~买家不会久等。

# 7AEFB75D
source: Take the package to ~y~Schottler~s~ by ~1~:0~1~.
zh_cn: 在 ~1~:0~1~ 前将包裹送到~y~Schottler。

# 8274C757
source: Get the package to the tower block in ~y~Steinway,~s~ by 00:~1~. The buyer won't wait around.
zh_cn: 在 00:~1~ 前将包裹送到~y~Steinway~s~的公屋社区。买家不会久等。

# 88E7D4D5
source: Get the package to the tower block in ~y~Steinway,~s~ by 00:0~1~. The buyer won't wait around.
zh_cn: 在 00:0~1~ 前将包裹送到~y~Steinway~s~的公屋社区。买家不会久等。

# 8D565D26
source: Get the package to ~y~Beechwood City,~s~ by 00:0~1~. The buyer won't wait around.
zh_cn: 在 00:0~1~ 前将包裹送到~y~Beechwood City。~s~买家不会久等。

# 8E22DDC3
source: Get the package to ~y~Beechwood City,~s~ by 0~1~:0~1~. The buyer won't wait around.
zh_cn: 在 0~1~:0~1~ 前将包裹送到~y~Beechwood City。~s~买家不会久等。

# 974070FA
source: Take the package to ~y~Schottler~s~ by 00:~1~.
zh_cn: 在 00:~1~ 前将包裹送到~y~Schottler。

# 99DD76C0
source: Drop the package in ~y~Meadow Hills.
zh_cn: 将包裹送到~y~Meadow Hills。

# 9B68784E
source: Wipe ~r~them~s~ all out.
zh_cn: 干掉~r~他们。

# A258862E
source: Get the package to ~y~Beechwood City,~s~ by ~1~:0~1~. The buyer won't wait around.
zh_cn: 在 ~1~:0~1~ 前将包裹送到~y~Beechwood City。~s~买家不会久等。

# A4C58534
source: ~r~The package was not delivered in time, the buyer left.
zh_cn: ~r~包裹未能及时送达，买家走了。

# AC259AC4
source: Get the package to the ~y~East Island City tunnel,~s~ by 0~1~:~1~. The buyer is getting jumpy.
zh_cn: 在 0~1~:~1~ 前将包裹送到~y~East Island City的隧道。~s~买家十分不安。

# AD6C9DDE
source: Take the package to ~y~Willis,~s~ the buyer will meet you there.
zh_cn: 将包裹送到~y~Willis，~s~买家会在那碰面。

# B09322A3
source: Get the package to ~y~Beechwood City,~s~ by 0~1~:~1~. The buyer won't wait around.
zh_cn: 在 0~1~:~1~ 前将包裹送到~y~Beechwood City。~s~买家不会久等。

# B982AEAE
source: A rival gang knows about the stash point.
zh_cn: 一个敌对帮派知道储藏点的位置。

# BB9C39B1
source: Get the package to ~y~Beechwood City,~s~ by 00:~1~. The buyer won't wait around.
zh_cn: 在 00:~1~ 前将包裹送到~y~Beechwood City。~s~买家不会久等。

# BE4F3FA3
source: Get the package to the tower block in ~y~Steinway,~s~ by ~1~:0~1~. The buyer won't wait around.
zh_cn: 在 ~1~:0~1~ 前将包裹送到~y~Steinway~s~的公屋社区。买家不会久等。

# C16BC550
source: Get the package to the ~y~East Island City tunnel,~s~ by ~1~:0~1~. The buyer is getting jumpy.
zh_cn: 在 ~1~:0~1~ 前将包裹送到~y~East Island City的隧道。~s~买家十分不安。

# C485CFB0
source: Take the package to the bridge in ~y~Outlook Park.
zh_cn: 将包裹送到~y~Outlook Park~s~内的桥下。

# C7294FC3
source: The cops are onto the deal.
zh_cn: 警察盯上了这次交易。

# C9DBCF4C
source: Exit the vehicle to do the ~y~deal.
zh_cn: 下车进行~y~交易。

# CEDCE0BE
source: Get the package to the tower block in ~y~Steinway,~s~ by 0~1~:~1~. The buyer won't wait around.
zh_cn: 在 0~1~:~1~ 前将包裹送到~y~Steinway~s~的公屋社区。买家不会久等。

# D1CB6A3B
source: Take the package to ~y~Schottler~s~ by ~1~:~1~.
zh_cn: 在 ~1~:~1~ 前将包裹送到~y~Schottler。

# D4EEEB4E
source: ~r~The buyer is dead.
zh_cn: ~r~买家死了。

# D69768C3
source: The ~g~package~s~ is in the car.
zh_cn: ~g~包裹~s~在车上。

# E6B98FDB
source: Get the package to the ~y~East Island City tunnel,~s~ by 00:~1~. The buyer is getting jumpy.
zh_cn: 在 00:~1~ 前将包裹送到~y~East Island City的隧道。~s~买家十分不安。

# ED551662
source: Lose your wanted level.
zh_cn: 降低你的通缉度。

# EFFEA265
source: Get the package to the ~y~East Island City tunnel,~s~ by 00:0~1~. The buyer is getting jumpy.
zh_cn: 在 00:0~1~ 前将包裹送到~y~East Island City的隧道。~s~买家十分不安。

# FC17BED3
source: Take the package to the ~y~Cerveza Heights car stack.
zh_cn: 将包裹送到~y~Cerveza Heights的停车场。
